初等微积分
一个无穷小方法
第二版
H.Jerome Keisler
Wisconsin大学

1、 实数和超实数
第一章以一个直接路径 带学生去可能学习微分的境地.
1.1节到1.3节复习预微积分材料,(这些章节)可以被跳过在许多微积分课程中.
1.4节给出超实数的一个直观解释,并解释怎么用超实数去找到曲线斜率.
这节没有问题集,而是打算作为序言课的基础.
第一章的主要内容在最后两节1.5和1.6节.
在这些节中,学生会学到怎样用超实数工作,特别是 怎样计算标准部分.
标准部分被用在下一章开头,以找出函数的微分.
1.5和1.6节等效于传统微积分开头章节.
为了感兴趣学生的利益,我们已经在书末尾包括了 奉献了潜在此章下的理论 的一个Epilogue.

1.1 实数轴
熟悉实数系统是这门课的一个前提.
实数的代数规则 在附录 给出了. 为了方便,这些规则也列在封面内的一个表格中.
字母R表示所有实数的集合. 
我们把实数 当成  沿着 用全体正数等间隔标记的一直线 排列, 如图1.1.1所示. 这个线叫做实数线.
在小学和中学数学中,以几个步骤逐步构造实数系统. 以正整数开始, 整数系统, 有理数, 最终构造实数.
构造实数集合的一个路径是作为所有非终止十进制数.
在构造实数后, 证明 对于和、差、乘、商、指数、求根、序 相似的规则 是可能的.
在本课程中,我们假定学生熟悉这些规则,所以我们能尽快往下进行微积分.
在继续之前, 我们暂停以回忆 两个特别点 在微积分中很重要.
第一,被0除绝不允许. 如下表达式 总是被当作未定义.
第二,一个正实数c总有两个平方根,根号c和负根号c, 且根号c代表正方根. 负实数没有实方根.
对于每一个正实数c, 根号c
